Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Longan, Poria, at Chinese yam
Goji berries
Hui, tinawag mo ako?
Sabi sa akin ng may-ari ng coffee shop
Nagpakita si Zhen Gui
Hinihintay ko siya sa entrance
Halika na dali
Okay
Ipadala sa akin ang iyong lokasyon
Ikaw sa harap, ako naman ang kukuha sa likod
Hindi natin siya hahayaang makaalis
Walang pinto sa likod
Go, go, go
Hindi ko talaga inaasahan
Palagi ko siyang nakikitang nakatambay
Nagdo-doodle sa sofa
Akala ko nagsusulat lang siya
Lumalabas
Ang ganda talaga ng mga drawing niya
ano?
Hindi ba laging sinasabi ni Zhen Gui
hindi niya mahanap ang kanyang direksyon
Sa lahat ng mga taon na ito
wala siyang natapos?
Kaya, pag-isipan ito
Bakit hindi natin siya tulungan na mailathala ang art book na ito?
Pareho naming gusto
Tiyak na pahalagahan din ng iba ang kanyang sining
May kilala akong sikat na editor
Pero
Nandito si Editor Chi
Ito ang lugar na iyong binanggit
Ang pribadong kusina na dapat ay kahanga-hanga
Oo, ito na
Hindi ba ito ay isang regular na gusali ng apartment?
Oo
aalis na ako
I swear, hindi ako nagsisinungaling
hindi ako pupunta
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Kumusta, Editor Chi
Kanina ka pa namin hinihintay
Editor Chi, ito ay...
Napakabango
Ang cute di ba?
Ito ay medyo cute
Editor Chi, mangyaring maghintay ng ilang sandali
meron pa
Walang nagmamadali, walang nagmamadali
Ayos lang, ayos lang
Anong kapistahan
ano ito?
Ipakilala ko ang mga ulam
Basque-style na nilagang manok
Rosemary prawns
Teriyaki salmon
Handa na ba ang lahat ng ulam?
Pakiusap, tulungan mo ang iyong sarili
Masarap
Subukan ang ilang isda
Napakalambot ng isda na ito
Magkaroon ng hipon
Masarap
Napakasarap
Editor Chi
Ang pribadong kusinang pagkain na ito
Paano mo gusto ang lasa?
Masarap
Ito ay hindi kapani-paniwalang mabuti
Pinapaginhawa nito ako mula sa loob palabas
At paano naman ang picture book ni Zhen Gui?
Inaaliw nito ang kaluluwa
Kaya hindi dapat maging problema ang paglalathala nito, di ba?
Ang aming publishing house
ay nagpaplano ng isang kaganapan
na may temang "Discovering the Good and Beauty in Life"
Itong picture book
akma sa aming pamantayan sa pagpili
Pero
Kakailanganin mong magbigay ng 20,000 yuan
paunang bayad sa pagsisimula
Okay
Ang ganda talaga
Ma Yong Yong
Gusto ko talaga ang gawa niya
So, paano naman ang picture book ni Zhen Gui?
Oo nga pala
Maaari mo bang kunin ang autograph ni Ma Yong Yong para sa akin?
Maganda ang libro ni Zhen Gui
Pag-usapan natin ito mamaya
Oo
Magkano ang librong ito?
Labing-walo
Sandali lang
Hahanapin ko ang nanay ko
Baby
Ang mga bulaklak sa bahay ay namumulaklak
Mabango sila
Amoyin sila
Ito
ay mula sa ina ng autistic na batang iyon
Sinulat niya ito sa akin
Malaki ang pasasalamat niya sa akin
Dahil sa mga drawing ko
kanyang anak
nagsimulang mahalin ang kagandahan ng mundong ito
Sinabi niya na sinubukan niya sa loob ng anim na taon
at malapit nang sumuko
Pero dahil sa akin
nakahanap na naman siya ng pag-asa
Dati, ako
madalas sabihin na gusto ko lang magdahan-dahan.
Nais kong magpakalma.
Pero deep inside, hindi ko matanggap.
Dahil wala akong mahanap na daan palabas.
Pero ang totoo,
hindi pwedeng humiga na lang tayo at sumuko.
Kung gagawin mo iyon,
pinalampas mo ang napakaraming pagkakataon.
Ayokong sayangin ang kabataan ko.
Salamat sa inyong lahat.
Lahat ng ito ay salamat kay Nian'er.
Ang kanyang pagluluto ay humanga kay Editor Chi.
At si Hui,
nakipagsapalaran siya at iniuwi si Editor Chi.
Ngunit si Zhen Gui,
paano mo nakuha
liham ng mambabasa at librong may larawang ito?
Pareho ka naming hindi naabot.
Sa wakas ay tinawag ka na ba ng publisher?
Hindi.
Ang manuskrito na ito—
Matagal ko na itong nawala.
Akala ko mali ang pwesto ko.
Ngunit sa araw na iyon, habang nagba-browse sa isang bookstore,
Aksidenteng nakita ko itong picture book.
Akala ko makaka-jackpot ako.
May nakakita sa aking manuskrito,
at inilathala pa ito.
Kaya nagmadali akong pumunta sa publisher.
At pagkatapos—
Sinuwerte talaga ako.
Kayong dalawa ang aking masuwerteng bituin.
mahal mo ako.
Syempre mahal ka namin.
mahal ko rin kayong dalawa.
Dahil mahal mo kami,
sa susunod, wag na
nawawala nang walang salita.
Huwag tumakas sa mga problema.
Kausapin mo kami.
Tutulungan ka naming malaman ito.
pasensya na po.
Hindi ko na iiwasan ang mga bagay-bagay.
Pero—
Nakapagdesisyon na ako.
Gusto ko nang umuwi
at manatili saglit.
Kahit anong mangyari,
Gusto kong subukan ito.
Gusto kong makita kung kaya ko
iligtas ang relasyon ng aking mga magulang.
Aalis ka na rin?
Ako din.
Kumuha ng dalawa.
Sorry, sorry.
Mag-ingat ka.
Nauntog mo ang paa ko.
Maglakad ka sa loob.
Titingnan ko doon.
Dalawang piraso.
Ang lahat ng ito ay ibinebenta.
Mahal ang dalawang ito.
Maghahanap ako ng mga regular.
Pinili ko ang mga ito lalo na.
Gusto ko ang isang ito.
Sobra na tayo sa budget ngayon.
Ito ang aking treat ngayong gabi.
Ginagawa ko kayong lahat
isang di malilimutang pagkain.
Ngayon ay mas lalong ayaw kong umalis.
Ano ang dapat kong gawin?
Tapos gumana yung plano ko.
Hapunan ngayong gabi
ay tungkol sa pagpaalam,
at mga bagong simula.
Gagamitin ko ang mga pinakasariwang sangkap ng season
upang gawin silang isang tunay na espesyal na ulam.
Hindi mabilang na spring bamboo shoots ang pumupuno sa kagubatan,
(Isang sinaunang Intsik na tula tungkol sa panahon ng shoot ng kawayan)
nakatago sa mga dumadaan.
(Isang sinaunang tula ng Tsino tungkol sa panahon ng shoot ng kawayan)
Ngayong season,
walang mas sariwa pa kaysa sa bamboo shoots.
Pagkatapos ng Ulan ng Butil,
kailangan mong maghintay hanggang sa susunod na taon.
Gusto kong ibuhos lahat ng best wishes ko
sa mayamang Yan Du Xian na ito.
Habang kumukulo,
Gagawa ako ng Tang Bu Shuai,
(isang matamis na glutinous rice dessert mula sa Guangdong, na sumisimbolo sa tamis at pagkakaisa)
Tamis at pagsasama, isang kaligayahan na nananatili sa atin.
Makapal na ang sabaw.
Oras na para idagdag ang mga bamboo shoots.
I-scop out ang rice balls, palamigin sa tubig.
Brown sugar, mainit na tubig.
Matunaw ito sa mababang init.
Ibuhos ang nilutong rice balls.
Kumulo sa mababang init.
Patuloy na haluin para hindi masunog.
Pahiran sila ng makapal na caramel sauce.
Panghuli, budburan ng linga at pinatuyong osmanthus.
Maghanda ng Changsha-style Spicy Mapo Tofu.
Hindi mabubuhay si Zhen Gui nang walang pampalasa.
Panay ang reklamo niya
wala siyang maanghang sa ilang araw.
Ang sikreto sa Changsha-style Spicy Mapo Tofu
ay bawang at sili.
At doubanjiang.
Pakilala ko
isang espesyal na dessert mula sa Guangdong—
Tang Bu Shuai,
(isang matamis na glutinous rice dessert mula sa Guangdong, na sumisimbolo sa tamis at pagkakaisa)
Changsha-style Spicy Mapo Tofu.
Ang bersyon ni Nian'er ng Yan Du Xian.
Subukan ito ngayon!
Ito ang aking culinary masterpiece.
Magsimula sa sabaw.
Bakit hindi magkaroon ng isang bagay na matamis?
Kumain pa.
Ang pagkain na ito ay talagang hindi malilimutan.
salamat po.
Nawa'y maging maganda rin ang ating kinabukasan.
Hangad natin ang magandang kinabukasan.
Walang ibang pwedeng umupa ng kwarto ko.
Gusto ko rin yan.
Ito ang aking royalty payment.
Kailangan mong tanggapin ito.
Gusto kong tulungan kang matupad ang iyong hiling.
Ibalik si Lola sa Xinjiang.
salamat po.
Ngayong araw.
iginuhit ko ito.
Ganito ako mag-imagine
titingnan ang iyong sanggol.
Diba parang bata ka?
Sobrang cute.
Okay.
Tatanggapin ko ito para sa bata.
Pero—
Hindi pa ako naghahanda ng mga regalo para sa iyo.
Wala rin akong regalo.
Ang picture book na ito,
at hapunan kagabi,
ay ang pinakamagandang regalo na ibinigay mo sa akin.
Kailan tayo magkikita ulit?
hindi ko alam.
Pero alam ko—
magiging maganda ang ating kinabukasan.